Repository: zetalabs/wp-plugins-fanyi
Catalog: paid-memberships-pro-*.po
Languages: zh_cn

# block title
source: Level Description
zh_cn: 等级描述

# block title
source: Level Expiration
zh_cn: 等级到期

# block title
source: Level Name
zh_cn: 级别名称

# block title
source: Level Price
zh_cn: 层级价

# block title
source: Login Form
zh_cn: 登录表单

# block title
source: Membership Checkout Button
zh_cn: 会员结帐按钮

# block title
source: Membership Checkout Form
zh_cn: 会员结帐表格

# block title
source: Membership Levels and Pricing Table
zh_cn: 会员级别和价格表

# block title
source: PMPro Page: Account (Full)
zh_cn: PMPro 页面：帐户（完整）

# block title
source: PMPro Page: Account Links
zh_cn: PMPro 页面：帐户链接

# block title
source: PMPro Page: Account Memberships
zh_cn: PMPro 页面：帐户会员资格

# block title
source: PMPro Page: Account Orders
zh_cn: PMPro 页面：账户订单

# block title
source: PMPro Page: Account Profile
zh_cn: PMPro 页面：帐户资料

# block title
source: PMPro Page: Account Profile Edit
zh_cn: PMPro 页面：账户资料编辑

# block title
source: PMPro Page: Billing
zh_cn: PMPro 页面：计费

# block title
source: PMPro Page: Cancel
zh_cn: PMPro 页面：取消

# block title
source: PMPro Page: Confirmation
zh_cn: PMPro 页面：确认

# block title
source: PMPro Page: Orders
zh_cn: PMPro 页面：订单

# block title
source: Single Membership Level
zh_cn: 单一会员级别

source: Blog/News
zh_cn: 博客/新闻

source: Body
zh_cn: 正文

source: Bolivia
zh_cn: 玻利维亚

source: Bosnia and Herzegovina
zh_cn: 波斯尼亚和黑塞哥维那

source: Botswana
zh_cn: 博茨瓦纳

source: Bouvet Island
zh_cn: 布韦岛

source: Braintree integration currently does not support trial amounts greater than $0.
zh_cn: Braintree 集成目前不支持大于 0 美元的试用金额。

source: Braintree integration currently only supports billing periods of "Month" or "Year".
zh_cn: Braintree 集成目前仅支持“月”或“年”的计费期。

source: Braintree Payments
zh_cn: Braintree 支付

source: Braintree Settings
zh_cn: Braintree 设置

source: Braintree Webhook Debug Mode
zh_cn: Braintree Webhook 调试模式

source: Brazil
zh_cn: 巴西

source: Brazilian Real (R&#36;)
zh_cn: 巴西雷亚尔 (R$)

source: Brief descriptive text for the field. Shown on user forms.
zh_cn: 字段的简短描述文本。显示在用户表单上。

source: British Indian Ocean Territory
zh_cn: 英属印度洋领地

source: British Virgin Islands
zh_cn: 英属维尔京群岛

source: Brunei
zh_cn: 文莱

source: Builder
zh_cn: 建造者

source: Builder Add On
zh_cn: 构建器附加组件

source: Bulgaria
zh_cn: 保加利亚

source: Burkina Faso
zh_cn: 布基纳法索

source: Burundi
zh_cn: 布隆迪

source: Business City
zh_cn: 商务城市

source: Business Country
zh_cn: 商务国家

source: Business Name
zh_cn: 商务名称

source: Business Phone
zh_cn: 商务电话

source: Business Postal Code
zh_cn: 商务邮政编码

source: Business Settings
zh_cn: 商务设置

source: Business State
zh_cn: 商务州

source: Business Street
zh_cn: 商务街道

source: Business Street 2
zh_cn: 商务街道2

source: Button text
zh_cn: 按钮文本

source: Buy Now
zh_cn: 立即购买

source: By default, system generated emails are sent from <em><strong>wordpress@yourdomain.com</strong></em>. You can update this from address using the fields below.
zh_cn: 默认情况下，系统生成的电子邮件从 <em><strong>wordpress@yourdomain.com</strong></em> 发送。您可以使用以下字段从地址更新此信息。

source: Calculate Tax in Stripe Checkout
zh_cn: 在 Stripe Checkout 中计算税费

source: Calculate tax on top of membership price
zh_cn: 根据会员价格计算税费

source: Cambodia
zh_cn: 柬埔寨

source: Cameroon
zh_cn: 喀麦隆

source: Canada
zh_cn: 加拿大

source: Canadian Dollars (&#36;)
zh_cn: 加元 ($)

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel %1$s Membership
zh_cn: 取消 %1$s 会员资格

source: Cancel (admin)
zh_cn: 取消（管理员）

source: Cancel All Memberships
zh_cn: 取消所有会员资格

source: Cancel any related membership levels first. This may trigger cancellations at the gateway or other third party services.
zh_cn: 首先取消所有相关的会员级别。这可能会触发网关或其他第三方服务的取消。

source: Cancel changes and return to the account page
zh_cn: 取消更改并返回帐户页面

source: Cancel Membership
zh_cn: 取消会员资格

source: Cancel Page
zh_cn: 取消页面

source: Cancel payment subscription (Recommended)
zh_cn: 取消付款订阅（推荐）

source: Cancel Subscription
zh_cn: 取消订阅

source: Cancel the user's subscription for this level.
zh_cn: 取消用户对此级别的订阅。

source: Canceled Auto-Renewals
zh_cn: 取消自动续订

source: Canceled Auto-Renewals (admin)
zh_cn: 取消自动续订（管理员）

source: Cancelled
zh_cn: 取消

source: Cancelled Members
zh_cn: 已取消会员

source: Cancelled Subscriptions (%d)
zh_cn: 已取消订阅 (%d)

source: Cannot access Braintree API.
zh_cn: 无法访问 Braintree API。

source: Cannot find payment method.
zh_cn: 找不到付款方式。

source: Cannot find product for membership level.
zh_cn: 找不到适合会员级别的产品。

source: Cannot get price.
zh_cn: 无法获取价格。

source: Cape Verde
zh_cn: 佛得角

source: Card Number
zh_cn: 卡号

source: Card Type
zh_cn: 卡的种类

source: Card verification (CV) check failed.
zh_cn: 卡验证（CV）检查失败。

source: Categories
zh_cn: 类别

source: Cayman Islands
zh_cn: 开曼群岛

source: Central African Republic
zh_cn: 中非共和国

source: Chad
zh_cn: 乍得

source: Change
zh_cn: 改变

source: Change %1$s Membership
zh_cn: 更改 %1$s 会员资格

source: Change Membership
zh_cn: 更改会员资格

source: Change Password
zh_cn: 更改密码

source: Changing your version will require new API keys.
zh_cn: 更改版本将需要新的 API 密钥。

source: Charge a one-time payment for a fixed period.
zh_cn: 在固定期限内收取一次性费用。

source: Charge a one-time payment for a level that never expires.
zh_cn: 对永不过期的级别收取一次性费用。

source: Charge a recurring annual subscription that never ends.
zh_cn: 收取永不结束的年度订阅费用。

source: Charge a recurring monthly subscription that never ends.
zh_cn: 收取永不结束的每月定期订阅费。

source: Check
zh_cn: 支票

source: Check Again
zh_cn: 再检查一遍

source: Check if this level has a recurring subscription payment.
zh_cn: 检查此级别是否有定期订阅付款。

source: Check out the %s, which guides you through next steps for your unique project.
zh_cn: 查看 %s，它将指导您完成独特项目的后续步骤。

source: Check Out With %s
zh_cn: 使用 %s 结账

source: Check Out with 2Checkout
zh_cn: 使用 2Checkout 结账

source: Check this box to disable this email template. Emails with a disabled template will not be sent.
zh_cn: 勾选此框可禁用此电子邮件模板。禁用模板的电子邮件将不会被发送。

source: Check this to set when membership access expires.
zh_cn: 勾选此项可以设置会员访问权限的到期时间。

source: Check to add a custom trial period.
zh_cn: 勾选即可添加自定义试用期。

source: Check to hide this level from the membership levels page and disable registration.
zh_cn: 勾选即可在会员级别页面中隐藏此级别并禁用注册。

source: Check to include this message in the membership confirmation email.
zh_cn: 勾选后将此消息包含在会员资格确认电子邮件中。

source: Check your email for a link to reset your password.
zh_cn: 检查您的电子邮件，查找重置密码的链接。

source: Check your email for the confirmation link.
zh_cn: 查看您邮件里的确认链接。

source: Checkbox
zh_cn: 复选框

source: Checkbox Group
zh_cn: 复选框组

source: Checkout - %s
zh_cn: 结帐 - %s

source: Checkout - %s (admin)
zh_cn: 结帐 - %s（管理员）

source: Checkout - Free
zh_cn: 结帐 - 免费

source: Checkout - Free (admin)
zh_cn: 结帐 - 免费（管理员）

source: Checkout - Paid
zh_cn: 结帐 - 已付款

source: Checkout - Paid (admin)
zh_cn: 结帐 - 付款（管理员）

source: Checkout Button Settings
zh_cn: 结帐按钮设置

source: Checkout checks failed.
zh_cn: 结帐检查失败。

source: Checkout Page
zh_cn: 结帐页面

source: Checkout Spam Protection
zh_cn: 结帐垃圾邮件保护

source: Checkout was already processed.
zh_cn: 结帐已完成。

source: Checkout: Payment Information
zh_cn: 结帐：付款信息

source: Chile
zh_cn: 智利

source: China
zh_cn: 中国

source: Chinese Yuan
zh_cn: 人民币

source: Choose a default level for Membership Checkout.
zh_cn: 选择会员结账的默认级别。

source: Choose a Level
zh_cn: 选择级别

source: Choose a level
zh_cn: 选择级别

source: Choose a style variation for your frontend membership pages.
zh_cn: 为您的前端会员页面选择一种样式变体。

source: Choose from the most popular %s
zh_cn: 从最受欢迎的 %s 中选择

source: Choose Level
zh_cn: 选择级别

source: Choose Levels to Hide Ads From
zh_cn: 选择隐藏广告的级别

source: Choose One
zh_cn: 选一个

source: Choose one or more.
zh_cn: 选择一个或多个。

source: Choose the answer that best fits the primary value of your membership site.
zh_cn: 选择最适合您的会员网站主要价值的答案。

source: Christmas Island
zh_cn: 圣诞岛

source: City
zh_cn: 城市

source: Cleaned Fields (2.10.6)
zh_cn: 已清理字段（2.10.6）

source: Click "Add an endpoint"
zh_cn: 点击“添加端点”

source: Click "Add endpoint" to save your webhook
zh_cn: 单击“添加端点”以保存您的 webhook

source: Click here for a description of each email sent to your members and admins at different stages of the member experience.
zh_cn: 单击此处查看在会员体验的不同阶段发送给会员和管理员的每封电子邮件的描述。

source: Click here for documentation on %s beyond the block or shortcode settings.
zh_cn: 单击此处获取有关块或短代码设置之外的 %s 的文档。

source: Click here if the payment form does not open automatically.
zh_cn: 如果付款表格没有自动打开，请单击此处。

source: Click here if you are not redirected automatically.
zh_cn: 如果您没有自动重定向，请单击此处。

source: Click here to activate
zh_cn: 点击此处激活

source: Click here to change your discount code
zh_cn: 单击此处更改您的折扣代码

source: Click here to connect via API settings.
zh_cn: 单击此处通过 API 设置进行连接。

source: Click here to enter your discount code
zh_cn: 单击此处输入您的折扣代码

source: Click here to install
zh_cn: 单击此处安装

source: Click here to learn how these numbers are calculated.
zh_cn: 单击此处了解如何计算这些数字。

source: click here to let us generate them for you
zh_cn: 单击此处让我们为您生成

source: Click here to signup for CloudFlare Turnstile
zh_cn: 点击此处注册 CloudFlare Turnstile

source: Click here to signup for reCAPTCHA
zh_cn: 点击此处注册 reCAPTCHA

source: Click on the profile icon in 2Checkout to find your Account Number.
zh_cn: 单击 2Checkout 中的个人资料图标来查找您的帐号。

source: Click to set the level expiration date.
zh_cn: 单击可设置级别到期日期。

source: Client-Side Encryption Key
zh_cn: 客户端加密密钥

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close Field
zh_cn: 关闭字段

source: Close Popup
zh_cn: 关闭弹出窗口

source: Cocos (Keeling) Islands
zh_cn: 科科斯（基林）群岛

source: Code
zh_cn: 代码

source: Code %s deleted successfully.
zh_cn: 代码 %s 已成功删除。

source: Code not found.
zh_cn: 未找到代码。

source: Collect Billing Address in Stripe Checkout
zh_cn: 在 Stripe Checkout 中收集账单地址

source: Collect Tax IDs in Stripe Checkout
zh_cn: 在 Stripe Checkout 中收集税号

source: Colombia
zh_cn: 哥伦比亚

source: Color Settings
zh_cn: 颜色设置

source: Communication Settings
zh_cn: 通信设置

source: Community
zh_cn: 社区

source: Comoros
zh_cn: 科摩罗

source: Complete Payment
zh_cn: 完成支付

source: Configure advanced settings relating to your membership site. You can configure additional settings later.
zh_cn: 配置与您的会员网站相关的高级设置。您可以稍后配置其他设置。

source: Configure Payment Settings
zh_cn: 配置付款设置

source: Configure Your Payment Gateway
zh_cn: 配置您的支付网关

source: Confirm Email
zh_cn: 确认电子邮件

source: Confirm Email Address
zh_cn: 确认电邮地址

source: Confirm Email Settings
zh_cn: 确认电子邮件设置

source: Confirm New Password
zh_cn: 确认新密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Confirm use of weak password
zh_cn: 确认使用弱密码

source: Confirmation Message
zh_cn: 确认信息

source: Confirmation Page
zh_cn: 确认页面

source: Confirmation Step
zh_cn: 确认步骤

source: Congo (Brazzaville)
zh_cn: 刚果（布拉柴维尔）

source: Congo (Kinshasa)
zh_cn: 刚果（金沙萨）

source: Congratulations!
zh_cn: 恭喜！

source: Connect to SendWP
zh_cn: 连接到 SendWP

source: Connect with Stripe
zh_cn: 与 Stripe 连接

source: Connected
zh_cn: 连接的

source: Connected with API Keys
zh_cn: 已连接 API 密钥

source: Connected with Legacy Keys
zh_cn: 与传统密钥连接

source: Consider setting up the <a href="%s" target="_blank">Cloudflare DNS firewall</a> to protect your site.
zh_cn: 考虑设置<a href="%s" target="_blank">Cloudflare DNS 防火墙</a>来保护您的网站。

source: Content restrictions are configured after initial setup.
zh_cn: 内容限制在初始设置后配置。

source: Content Settings
zh_cn: 内容设置

source: Content Visibility
zh_cn: 内容可见性

source: Contrast Color
zh_cn: 对比色

source: Cook Islands
zh_cn: 库克群岛

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Core PMPro Version
zh_cn: 核心PMPro版本

source: Core: Always use the core PMPro %s template.
zh_cn: 核心：始终使用核心 PMPro %s 模板。

source: Costa Rica
zh_cn: 哥斯达黎加

source: Could not cancel old subscription.
zh_cn: 无法取消旧订阅。

source: Could not connect to Authorize.net
zh_cn: 无法连接到 Authorize.net

source: Could not create checkout session.
zh_cn: 无法创建结帐会话。

source: Could not create price.
zh_cn: 无法创建价格。

source: Could not find gateway class.
zh_cn: 无法找到网关类。

source: Could not find the customer.
zh_cn: 找不到客户。

source: Could not find the subscription.
zh_cn: 找不到订阅。

source: Could not find the subscription. %s
zh_cn: 无法找到订阅。%s

source: Could not get Customer Portal URL. This feature may not be set up in Stripe.
zh_cn: 无法获取客户门户 URL。Stripe 中可能未设置此功能。

source: Could not get customer.
zh_cn: 无法取得客户。

source: Could not get price for initial payment.
zh_cn: 无法获取首期付款的价格。

source: Could not get price for recurring payment.
zh_cn: 无法获取定期付款的价格。

source: Could not get product ID.
zh_cn: 无法获取产品 ID。

source: Could not get Stripe customer for user.
zh_cn: 无法为用户获取 Stripe 客户。

source: Country
zh_cn: 国家

source: Courses
zh_cn: 课程

source: Create a Discount Code
zh_cn: 创建折扣代码

source: Create a Free Membership Level
zh_cn: 创建免费会员级别

source: Create a Membership Level
zh_cn: 创建会员级别

source: Create a Paid Membership Level
zh_cn: 创建付费会员级别

source: Create Pages Manually
zh_cn: 手动创建页面

source: Create Webhook
zh_cn: 创建 Webhook

source: Create Your Membership Levels
zh_cn: 创建您的会员级别

source: Created
zh_cn: 创建

source: Credit Card
zh_cn: 信用卡

source: Credit Card Account Number
zh_cn: 信用卡帐号

source: Credit Card Expiration Month
zh_cn: 信用卡到期月份

source: Credit Card Expiration Month (mm format)
zh_cn: 信用卡到期月份（mm 格式）

source: Credit Card Expiration Year
zh_cn: 信用卡有效期

source: Credit Card Expiration Year (yyyy format)
zh_cn: 信用卡到期年份（yyyy 格式）

source: Credit Card Expiring
zh_cn: 信用卡即将到期

source: Credit card expiring email sent to %s.
zh_cn: 信用卡到期电子邮件已发送至 %s。

source: Credit Card Number (last 4 digits)
zh_cn: 信用卡号（最后 4 位数字）

source: Credit card on file expiring soon at !!sitename!!
zh_cn: !!sitename!! 上的信用卡即将到期

source: Credit card on file expiring soon at %s
zh_cn: 存档的信用卡即将于 %s 到期

source: Credit Card Type
zh_cn: 信用卡类型

source: Crisp borders and high contrast colors.
zh_cn: 清晰的边框和高对比度的色彩。

source: Croatia
zh_cn: 克罗地亚

source: Cron Job Status
zh_cn: Cron 作业状态

source: Cron Limit
zh_cn: Cron 限制

source: Crons Disabled
zh_cn: Crons 已禁用

source: Cuba
zh_cn: 古巴

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Currency and Tax Settings
zh_cn: 货币和税收设置

source: Current File: %s
zh_cn: 当前文件：%s

source: Current Password
zh_cn: 当前密码

source: Current Site URL
zh_cn: 当前站点网址

source: Current Subscription
zh_cn: 当前订阅

source: Custom Frontend Stylesheet Detected
zh_cn: 检测到自定义前端样式表

source: Custom Level Confirmation Message
zh_cn: 自定义级别确认消息

source: Custom Membership Required Message (Legacy)
zh_cn: 自定义会员资格要求消息（旧版）

source: Custom Page Templates
zh_cn: 自定义页面模板

source: Custom Template Version
zh_cn: 自定义模板版本

source: Custom Templates
zh_cn: 自定义模板

source: Custom Trial
zh_cn: 定制试用

source: Custom: Always use my custom %s template.
zh_cn: 自定义：始终使用我的自定义 %s 模板。

source: Customer authentication is required to complete this transaction. Please complete the verification steps issued by your payment provider.
zh_cn: 需要客户身份验证才能完成此交易。请完成您的支付提供商发出的验证步骤。

source: Customer authentication is required to finish setting up your subscription. Please complete the verification steps issued by your payment provider.
zh_cn: 需要进行客户身份验证才能完成订阅设置。请完成支付提供商发出的验证步骤。

source: Customers in %1$s will be charged %2$s%% tax.
zh_cn: %1$s 内的客户将被收取 %2$s%% 的税。

source: Customize Email Templates
zh_cn: 自定义电子邮件模板

source: Customize Report
zh_cn: 自定义报告

source: Customize this menu per level using the <a href="%s" title="Paid Memberships Pro - Nav Menus Add On" target="_blank">Nav Menus Add On</a>. Assign the menu under Appearance > Menus.
zh_cn: 使用<a href="%s" title="付费会员专业版 - 导航菜单附加功能" target="_blank">导航菜单插件</a>按级别自定义此菜单。在外观 &gt; 菜单下分配菜单。

source: CVC
zh_cn: 卡片验证码（CVC）

source: CVV
zh_cn: 卡片验证值（CVV）

source: CVV2 is deprecated. Use the CVV from $_REQUEST instead.
zh_cn: CVV2 已弃用。请改用 $_REQUEST 中的 CVV。

source: CyberSource
zh_cn: 网络资源

source: CyberSource Settings
zh_cn: CyberSource 设置

source: Cyprus
zh_cn: 塞浦路斯

source: Czech Koruna
zh_cn: 捷克克朗

source: Czech Republic
zh_cn: 捷克共和国

source: Daily
zh_cn: 日常的

source: Danish Krone
zh_cn: 丹麦克朗

source: Dashboard
zh_cn: 仪表板

source: Data Collected to Manage Your Membership
zh_cn: 为管理您的会员资格而收集的数据

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date Modified
zh_cn: 已修改日期

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Day
zh_cn: 天

source: Day(s)
zh_cn: 天

source: Days
zh_cn: 天

source: decimal, e.g. "0.06"
zh_cn: 小数，例如“0.06”

source: Default
zh_cn: 默认

source: Default (Recommended)
zh_cn: 默认（推荐）

source: Default Email
zh_cn: 默认电子邮件

source: Default Membership Level
zh_cn: 默认会员级别

source: Default Recipient
zh_cn: 默认收件人

source: Default Value (optional)
zh_cn: 默认值（可选）

source: Default WP notification email.
zh_cn: 默认 WP 通知电子邮件。

source: Define the maximum number of times this discount code can be used across all users.
zh_cn: 定义此折扣码在所有用户中可使用的最大次数。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete any related membership history. Order history will be retained.
zh_cn: 删除任何相关的会员历史记录。订单历史记录将保留。

source: Delete Field
zh_cn: 删除字段

source: Delete field
zh_cn: 删除字段

source: Delete Group
zh_cn: 删除组

source: deleted
zh_cn: 删除

source: Deleting orders is permanent and can affect active users. Are you sure you want to delete order %s?
zh_cn: 删除订单是永久性的，会影响活跃用户。您确定要删除订单 %s 吗？

source: Denmark
zh_cn: 丹麦

source: Deprecated
zh_cn: 已弃用

source: Description
zh_cn: 描述

source: Description (optional, visible to users)
zh_cn: 描述（可选，用户可见）

source: Descriptive text for users or admins submitting the field.
zh_cn: 为提交字段的用户或管理员提供的描述性文本。

source: Design
zh_cn: 设计

source: Design Settings
zh_cn: 设计设置

source: Details
zh_cn: 细节

source: Details (optional)
zh_cn: 详细信息（可选）

source: Didn't work
zh_cn: 没用

source: Directory/Listings
zh_cn: 目录/列表

source: Disable content visibility for this block
zh_cn: 禁用此块的内容可见性

source: Disable email footer for all PMPro emails?
zh_cn: 禁用所有 PMPro 电子邮件的电子邮件页脚？

source: Disable email header for all PMPro emails?
zh_cn: 禁用所有 PMPro 电子邮件的电子邮件标题？

source: Disable New Signups
zh_cn: 禁用新注册

source: Disable Outdated Template Warning
zh_cn: 禁用过期模板警告

source: Disable this email?
zh_cn: 禁用该电子邮件？

source: Disable Webhook
zh_cn: 禁用 Webhook

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Disconnect from SendWP
zh_cn: 断开与 SendWP 的连接

source: Disconnect From Stripe
zh_cn: 断开与 Stripe 的连接

source: Discount Code
zh_cn: 优惠码

source: Discount code added successfully.
zh_cn: 折扣码添加成功。

source: Discount Code Applied
zh_cn: 已应用折扣码

source: Discount code updated successfully.
zh_cn: 折扣码更新成功。

source: Discount Code Usage
zh_cn: 折扣码使用

source: Discount Code: %s
zh_cn: 折扣代码：%s

source: Discount Codes
zh_cn: 折扣代码

source: Discount codes allow you to override your membership level's default pricing.
zh_cn: 折扣代码允许您覆盖会员级别的默认定价。

source: Discount codes per page
zh_cn: 每页折扣代码

source: Dismiss
zh_cn: 解雇

source: Dismiss notice and keep all services paused
zh_cn: 解除通知并暂停所有服务

source: Dismiss this notice.
zh_cn: 忽略此通知。

source: Display "Welcome" content when logged in.
zh_cn: 登录时显示“欢迎”内容。

source: Display 'Welcome' content when logged in.
zh_cn: 登录时显示‘欢迎’内容。

source: Display a "Log Out" link.
zh_cn: 显示“注销”链接。

source: Display a 'Log Out' link in the 'Welcome' content.
zh_cn: 在‘欢迎’内容中显示‘注销’链接。

source: Display a login form and optional "Logged In" member content.
zh_cn: 显示登录表单和可选的“已登录”会员内容。

source: Display Name
zh_cn: 显示名称

source: Display Name (Profile/Edit User > Display name publicly as)
zh_cn: 显示名称（个人资料/编辑用户 > 公开显示名称为）

source: Display name publicly as
zh_cn: 公开显示名称为

source: Display the "Log In Widget" menu.
zh_cn: 显示“登录小部件”菜单。

source: Display the 'Log In Widget' menu in the 'Welcome' content.
zh_cn: 在‘欢迎’内容中显示‘登录小部件’菜单。

source: Displays a no access message to non-members.
zh_cn: 向非会员显示无访问权限消息。

source: Djibouti
zh_cn: 吉布提

source: DNS Firewall
zh_cn: DNS 防火墙

source: DNS firewalls like Cloudflare provide distributed denial of service (DDoS) protection, improve page speed by delivering content via a global CDN, and include a web application firewall to block malicious traffic and vulnerabilities.
zh_cn: Cloudflare 等 DNS 防火墙提供分布式拒绝服务 (DDoS) 保护，通过全球 CDN 提供内容来提高页面速度，并包含 Web 应用程序防火墙来阻止恶意流量和漏洞。

source: Do Not Allow
zh_cn: 不允许

source: Do not calculate tax
zh_cn: 不计算税金

source: Do not show warning for outdated custom page templates.
zh_cn: 不显示过时的自定义页面模板的警告。

source: Do not track usage of Paid Memberships Pro on my site.
zh_cn: 不要在我的网站上跟踪付费会员专业版的使用情况。

source: Do you have a discount code?
zh_cn: 您有折扣码吗？

source: Docs
zh_cn: 文档

source: Docs: Template versions and outdated templates
zh_cn: 文档：模板版本和过时的模板

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Documentation: Discount Codes
zh_cn: 文档：折扣代码

source: Documentation: User Fields
zh_cn: 文档：用户字段

source: Dominica
zh_cn: 多米尼加

source: Dominican Republic
zh_cn: 多米尼加共和国

source: Drag and drop membership levels within the group to reorder them on the Membership Levels page. Reorder groups using the up/down arrows.
zh_cn: 在会员级别页面上，拖放群组内的会员级别以重新排序。使用向上/向下箭头重新排序群组。

# Dropdown label, e.g. Show All Users
source: Show
zh_cn: 展示

# Dropdown label, e.g. Show Period
source: Show
zh_cn: 展示

source: Duplicate
zh_cn: 复制

source: Duplicate field
zh_cn: 重复字段

source: Duplicate order detected.
zh_cn: 检测到重复订单。

source: e.g. PayPal Express, PayPal Standard, Credit Card.
zh_cn: 例如 PayPal Express、PayPal Standard、信用卡。

source: e.g. Visa, MasterCard, AMEX, etc
zh_cn: 例如 Visa、MasterCard、AMEX 等

source: Ecuador
zh_cn: 厄瓜多尔

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: edit
zh_cn: 编辑

source: Edit %s
zh_cn: 編輯 %s

source: Edit Code: %s
zh_cn: 编辑代码：%s

source: Edit Customer in Stripe
zh_cn: 在 Stripe 中编辑客户

source: Edit customer in Stripe
zh_cn: 在 Stripe 中编辑客户

source: Edit Discount Code
zh_cn: 编辑折扣代码

source: Edit Email Template: %s
zh_cn: 编辑电子邮件模板：%s

source: Edit Email Templates
zh_cn: 编辑电子邮件模板

source: Edit field
zh_cn: 编辑字段

source: Edit Group
zh_cn: 編輯組

source: Edit Group ID: %s
zh_cn: 编辑组 ID：%s

source: Edit Level ID: %s
zh_cn: 编辑级别 ID：%s

source: Edit Member
zh_cn: 編輯成員

source: Edit Member Area Menu
zh_cn: 编辑会员区菜单

source: Edit Member: %s
zh_cn: 编辑成员：%s

source: Edit Membership
zh_cn: 编辑会员资格

source: Edit Membership Levels
zh_cn: 编辑会员级别

source: Edit Order
zh_cn: 編輯订单

source: edit page
zh_cn: 編輯頁面

source: Edit Profile
zh_cn: 编辑个人资料

source: Edit Subscription
zh_cn: 编辑订阅

source: Edit User
zh_cn: 編輯用戶

source: Egypt
zh_cn: 埃及

source: El Salvador
zh_cn: 萨尔瓦多

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Email (required)
zh_cn: 电子邮件（必填）

source: Email Address
zh_cn: 电子邮件地址

source: Email Deliverability
zh_cn: 电子邮件传递率

source: Email Footer
zh_cn: 电子邮件页脚

source: Email Header
zh_cn: 电子邮件标头

source: Email is deprecated. Use the the user email instead.
zh_cn: 电子邮件已弃用。请改用用户电子邮件。

source: Email Order
zh_cn: 电子邮件订单

source: Email Settings
zh_cn: 电子邮件设置

source: Email Template Name
zh_cn: 电子邮件模板名称

source: Email Templates
zh_cn: 电子邮件模板

source: Embed the payment information fields on your Membership Checkout page or use the Stripe-hosted payment page (Stripe Checkout). If using Stripe Checkout, be sure that all webhook events listed above are set up in Stripe.
zh_cn: 将付款信息字段嵌入到您的会员结帐页面或使用 Stripe 托管的付款页面 (Stripe Checkout)。如果使用 Stripe Checkout，请确保在 Stripe 中设置了上面列出的所有 webhook 事件。

source: Enable content visibility for this block
zh_cn: 启用此块的内容可见性

source: Enable Paid Memberships Pro module visibility?
zh_cn: 启用付费会员专业模块可见性吗？

source: Enable streamlined version of LifterLMS
zh_cn: 启用精简版 LifterLMS

source: Enable Tracking
zh_cn: 启用跟踪

source: Enable Tracking?
zh_cn: 啟用追蹤？

source: Enable webhooks now
zh_cn: 立即启用 webhook

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Ended
zh_cn: 已结束

source: ending in
zh_cn: 结束于

source: Enter an upload size limit for files in Megabytes (MB) or set it to 0 to use your default server upload limit. Your server upload limit is %s.
zh_cn: 输入文件上传大小限制（以兆字节 (MB) 为单位）或将其设置为 0 以使用默认服务器上传限制。您的服务器上传限制为 %s。

source: Enter comma-separated level IDs.
zh_cn: 输入以逗号分隔的级别 ID。

source: Enter license key here...
zh_cn: 在此处输入许可证密钥...

source: Enter your business name and address. This information will be shown to members on the Membership Orders page and Orders print view.
zh_cn: 输入您的公司名称和地址。此信息将在会员订单页面和订单打印视图中向会员显示。

source: Enter Your Support License Key (optional)
zh_cn: 输入您的支持许可证密钥（可选）

source: Equatorial Guinea
zh_cn: 赤道几内亚

source: Eritrea
zh_cn: 厄立特里亚

source: Error
zh_cn: 错误
